Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Wang Yuya
Wang Yuya
Zheng Lanshu is under house arrest now
Si Zheng Lanshu ay nasa house arrest ngayon
and her condition seems to have worsened.
at tila lumala ang kanyang kalagayan.
She doesn't remember anything now.
Wala na siyang maalala ngayon.
I doubt we can get a confession.
I doubt na makakakuha tayo ng confession.
Let me try.
Subukan ko.
Mrs. Zheng.
Ginang Zheng.
Mom.
Nanay.
Young officer,
batang opisyal,
did I kill someone?
nakapatay ba ako ng tao?
You...
Ikaw...
Remember now?
Tandaan ngayon?
I'm getting old
tumatanda na ako
and have no strength left.
at wala nang lakas.
I wanted to avenge my daughter
Nais kong ipaghiganti ang aking anak na babae
so I needed someone to help.
kaya kailangan ko ng tumulong.
Come.
Halika.
Let's sit here and talk.
Umupo tayo dito at mag-usap.
What do you
Ano ang gagawin mo
remember?
tandaan?
I remember things
Naaalala ko ang mga bagay
occasionally.
paminsan-minsan.
I can only remember a few hours.
Ilang oras lang ang naaalala ko.
When I woke up this morning,
Pag gising ko kaninang umaga,
I saw someone watching over me.
Nakita kong may nagbabantay sa akin.
Then I understood everything.
Tapos naintindihan ko lahat.
Pan told me.
Sabi sa akin ni Pan.
Xixi was murdered by Pei Xinlu.
Si Xixi ay pinaslang ni Pei Xinlu.
Xiaorou was also killed by her lover.
Si Xiaorou ay pinatay din ng kanyang kasintahan.
Xixi was stabbed to death with a steel rod.
Si Xixi ay sinaksak hanggang sa mamatay gamit ang bakal.
Xiaorou was beaten to death.
Si Xiaorou ay binugbog hanggang mamatay.
Those animals!
Yung mga hayop!
I don't know why Pan wanted to help me.
Hindi ko alam kung bakit gusto akong tulungan ni Pan.
But I'm grateful to her.
Pero nagpapasalamat ako sa kanya.
Without her,
Kung wala siya,
I would have no way
Wala sana akong paraan
to get justice for my children.
para makakuha ng hustisya para sa mga anak ko.
Her father
Ang kanyang ama
died of illness before she was born.
namatay sa sakit bago siya isilang.
I carried her for ten months
Dinala ko siya sa loob ng sampung buwan
and raised her all by myself. She was my precious baby.
at pinalaki ko siyang mag-isa. Siya ang aking pinakamamahal na sanggol.
How dare Pei Xinlu!
Ang lakas ng loob ni Pei Xinlu!
How dare he!
How dare niya!
I killed Pei Xinlu.
Pinatay ko si Pei Xinlu.
I killed Yu Jia too.
Pinatay ko rin si Yu Jia.
I avenged Xixi and Xiaorou.
Pinaghiganti ko sina Xixi at Xiaorou.
Child.
bata.
You must have a mother.
Dapat may nanay ka.
You must understand
Dapat maintindihan mo
why I did this.
bakit ko ginawa ito.
Why are you crying?
Bakit ka umiiyak?
Let mommy wipe your tears.
Hayaan mong punasan ni mommy ang iyong mga luha.
I'm talking to you.
kinakausap kita.
Cute little fox.
Cute na maliit na fox.
Little fox.
Maliit na soro.
Have you ever thought about leaving this place?
Naisipan mo na bang umalis sa lugar na ito?
Leave?
Umalis?
Yes.
Oo.
Go to a place where sunlight can reach.
Pumunta sa isang lugar kung saan maaabot ng sikat ng araw.
Ade.
Ade.
Give Chi Xiao a message.
Bigyan ng mensahe si Chi Xiao.
Tell her
Sabihin mo sa kanya
I won't interfere with her mission.
Hindi ako makikialam sa kanyang misyon.
But I absolutely will not allow
Pero talagang hindi ako papayag
her to do anything that harms Chi Xia.
gawin niya ang anumang bagay na makakasama kay Chi Xia.
Understood.
Naintindihan.
Hello.
Hello.
Package delivery.
Paghahatid ng package.
Package for Luo Xun.
Package para kay Luo Xun.
Thank you.
salamat po.
You're welcome.
Bahala ka.
Occupation:
Trabaho:
Tu Guo'an.
Tu Guo'an.
Save me.
Iligtas mo ako.
Little fox.
Maliit na soro.
You must survive.
Dapat mabuhay ka.
Hurry up.
Bilisan mo.
Chi Xia.
Chi Xia.
Wake up.
gumising ka na.
You had a nightmare.
Nagkaroon ka ng bangungot.
Get up now.
Bumangon ka na.
Yu Jia is awake.
Gising na si Yu Jia.
I'll wait for you downstairs.
Hihintayin kita sa ibaba.
Get yourself ready.
Ihanda mo ang sarili mo.
Are you still not feeling well?
Hindi pa rin ba maganda ang pakiramdam mo?
Do you want to sleep a bit more?
Gusto mo bang matulog ng kaunti pa?
No.
Hindi.
How did you know my front door password?
Paano mo nalaman ang aking password sa harap ng pinto?
Last time I
Huling beses ko
accidentally saw your
aksidenteng nakita ang iyong
phone unlock password.
password sa pag-unlock ng telepono.
I called you this morning but you didn't answer,
Tinawagan kita kaninang umaga pero hindi mo sinasagot.
so I came to your place to find you.
kaya pumunta ako sa lugar mo para hanapin ka.
I nearly broke your door knocking,
Muntik ko nang masira ang pinto mo sa katok,
but you didn't open it.
pero hindi mo binuksan.
Then I thought,
Tapos naisip ko,
what if you used the same password?
paano kung pare-parehong password ang ginamit mo?
So I tried it.
Kaya sinubukan ko.
And it worked.
At ito ay gumana.
You're so clever.
Napakatalino mo.
What are you thinking about?
Ano ang iniisip mo?
Are you worried that Yu Jia won't confess?
Nag-aalala ka ba na hindi umamin si Yu Jia?
Right now we can only connect
Sa ngayon lang tayo makakakonekta
the known clues together.
magkasama ang mga kilalang pahiwatig.
We can't yet confirm that Yu Jia is the killer.
Hindi pa namin makumpirma na si Yu Jia ang pumatay.
But we can't let her know
Ngunit hindi namin maaaring ipaalam sa kanya
that we don't know.
na hindi natin alam.
Otherwise she'll definitely deny everything.
Kung hindi, tiyak na tatanggihan niya ang lahat.
Why don't you just say it directly?
Bakit hindi mo na lang sabihin ng diretso?
Isn't this direct enough?
Hindi pa ba ito sapat na direkta?
It means she's a patient now.
Ibig sabihin pasyente na siya ngayon.
She's experienced tension,
Nakaranas siya ng tensyon,
fear, and physical suffering.
takot, at pisikal na paghihirap.
If we put some
Kung maglalagay tayo ng ilan
psychological pressure on her...
psychological pressure sa kanya...
Chi Xia, I've noticed you're becoming more and more...
Chi Xia, napansin kong lalo ka nang dumarami...
Officer,
Opisyal,
please help me.
tulungan mo ako.
Now that you're awake, please tell us
Ngayong gising ka na, pakisabi sa amin
how you murdered Zhou Wanrou.
kung paano mo pinatay si Zhou Wanrou.
My head hurts so much right now.
Sobrang sakit ng ulo ko ngayon.
Stop pretending.
Itigil ang pagpapanggap.
All your vital signs are normal now.
Normal na lahat ng vital signs mo ngayon.
They gave up on you.
Sumuko na sila sayo.
But the doctors didn't.
Ngunit hindi ginawa ng mga doktor.
So I suggest you think carefully.
Kaya iminumungkahi kong pag-isipan mong mabuti.
If you continue to deny everything,
Kung patuloy mong itatanggi ang lahat,
in the end, the only one facing legal punishment
sa huli, ang tanging nahaharap sa legal na parusa
will be you alone.
magiging mag-isa ka.
I don't understand what you're talking about.
Hindi ko maintindihan ang sinasabi mo.
I don't understand.
hindi ko maintindihan.
Let me break it down for you.
Hayaan mong i-break ko ito para sa iyo.
Ten years ago,
Sampung taon na ang nakalipas,
you broke up with Pei Xinlu.
nakipaghiwalay ka kay Pei Xinlu.
Then he immediately got married,
Tapos nagpakasal agad siya,
had a perfect family,
nagkaroon ng perpektong pamilya,
and a successful career.
at isang matagumpay na karera.
So you were jealous.
Kaya nagseselos ka.
You've hated him for 10 years.
10 years mo na siyang kinasusuklaman.
You got angrier and angrier,
Lalo kang nagalit at nagalit,
so you returned to Dongzhou.
kaya bumalik ka sa Dongzhou.
You were determined to destroy their marriage.
Desidido kang sirain ang kanilang pagsasama.
You couldn't stand that they had a child together.
Hindi mo matiis na may anak sila.
So you took advantage of Pei Xi
Kaya sinamantala mo si Pei Xi
having autism.
pagkakaroon ng autism.
You manipulated Pei Xinlu into killing his own son.
Nimanipula mo si Pei Xinlu para patayin ang sarili niyang anak.
You even fantasized about rekindling your relationship with him.
Pinagpapantasyahan mo pa ang pagbabalik ng iyong relasyon sa kanya.
Then giving him a healthy child,
Pagkatapos ay bigyan siya ng isang malusog na bata,
isn't that right?
tama naman diba?
No.
Hindi.
He doesn't deserve it.
Hindi niya ito deserve.
Pei Xi died in an accident.
Namatay si Pei Xi sa isang aksidente.
You think it's heaven's justice,
Sa tingin mo ito ay hustisya ng langit,
giving you what you wanted.
binibigyan ka ng gusto mo.
But you're still not satisfied.
Pero hindi ka pa nakuntento.
You believe the root of your tragic life
Naniniwala ka sa ugat ng iyong trahedya na buhay
is Zhou Wanrou.
ay si Zhou Wanrou.
Am I right?
tama ba ako?
I told you I don't understand.
Sabi ko sayo hindi kita maintindihan.
If it weren't for her,
Kung hindi dahil sa kanya,
you could have stayed with Pei Xinlu,
maaari kang manatili sa Pei Xinlu,
and avoided these ten painful years.
at iniwasan ang sampung masakit na taon na ito.
So you interfered in someone else's marriage.
Kaya nakialam ka sa kasal ng iba.
I didn't interfere.
Hindi ako nakialam.
Zhou Wanrou was the mistress.
Si Zhou Wanrou ang ginang.
So you killed her.
Kaya pinatay mo siya.
I didn't mean to kill her.
Hindi ko sinasadyang patayin siya.
I only hurt her.
Sinaktan ko lang siya.
Back then, Pei Xinlu
Noon, si Pei Xinlu
wanted to expand the company's new business.
gustong palawakin ang bagong negosyo ng kumpanya.
Behind your back,
Sa likod mo,
he got together with Manager Zhou Wanrou.
nakasama niya si Manager Zhou Wanrou.
You couldn't bear the betrayal.
Hindi mo kinaya ang pagkakanulo.
That's why you hated her so much
Kaya naman sobrang galit ka sa kanya
that you wanted to get revenge on Zhou Wanrou.
na gusto mong maghiganti kay Zhou Wanrou.
That's not all.
Hindi lang yan.
Ten years ago.
Sampung taon na ang nakalipas.
He and Zhou Wanrou killed my child.
Siya at si Zhou Wanrou ang pumatay sa anak ko.
I can never be a mother again.
Hindi na ako muling magiging ina.
What else?
ano pa ba
Just say it here.
Sabihin mo lang dito.
When did you get together with her?
Kailan mo siya nakasama?
Say something.
Magsabi ka.
Did you break up with me because of her?
Nakipaghiwalay ka ba sa akin dahil sa kanya?
Can she give you resources?
Mabibigyan ka ba niya ng resources?
Things I couldn't give you.
Mga bagay na hindi ko naibigay sa iyo.
Calm down.
Huminahon ka.
Haven't I given you enough?
Hindi pa ba sapat ang binigay ko sayo?
Just calm down.
Kalma lang.
Let me tell you.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
She's gentler than you.
Mas malambing siya sayo.
More sensible than you.
Mas matino kaysa sa iyo.
She's better than you in every way.
Siya ay mas mahusay kaysa sa iyo sa lahat ng paraan.
I can be gentle too.
Marunong din naman ako.
I don't need that.
Hindi ko kailangan yun.
I can change.
kaya kong magbago.
I don't want you to change.
Ayokong magbago ka.
You irritate me now.
Iniirita mo ako ngayon.
Please disappear from my sight.
Mangyaring mawala sa aking paningin.
Will you?
gagawin mo?
We're completely over.
Tapos na kami.
I don't want to break up.
Ayokong makipaghiwalay.
I won't break up.
Hindi ako makikipaghiwalay.
Let go of me.
Bitawan mo ako.
Let go.
Hayaan mo na.
I won't let go.
hindi ko bibitawan.
Let go!
Hayaan mo na!
What are you looking at?
Ano ang tinitingnan mo?
Get back to work.
Bumalik ka na sa trabaho.
Show some self-respect.
Magpakita ng ilang paggalang sa sarili.
Stop bothering me.
Tigilan mo na ako.
What you didn't expect was
Ang hindi mo inaasahan ay
they eventually got married.
kinasal sila sa huli.
And then
At pagkatapos
Peixi was born.
Ipinanganak si Peixi.
So you manipulated Pei Xinlu into killing Peixi.
Kaya minanipula mo si Pei Xinlu para patayin si Peixi.
You wanted to take revenge on Zhou Wanrou,
Gusto mong maghiganti kay Zhou Wanrou,
to make her feel the pain of losing a child.
para maramdaman niya ang sakit ng mawalan ng anak.
I'm right, aren't I?
Tama naman ako di ba?
That's right.
tama yan.
I witnessed Pei Xi's accidental fall.
Nasaksihan ko ang aksidenteng pagkahulog ni Pei Xi.
Don't kill me.
Huwag mo akong patayin.
Dad.
Tatay.
Xixi.
Umihi.
But I still told Zhou Wanrou
Pero sinabi ko pa rin kay Zhou Wanrou
that I ordered Pei Xinlu to push her son down.
na inutusan ko si Pei Xinlu na itulak pababa ang kanyang anak.
Because only this way,
Dahil sa ganitong paraan lang,
could she truly understand
maiintindihan niya talaga
the pain of losing a child.
ang sakit mawalan ng anak.
Only then could she feel what I felt.
Noon lang niya naramdaman ang nararamdaman ko.
Not enough, right?
Hindi sapat, tama?
Just Pei Xi alone isn't enough.
Si Pei Xi lang ay hindi sapat.
The person you truly resent is Zhou Wanrou.
Ang taong talagang kinaiinisan mo ay si Zhou Wanrou.
If you don't kill her,
Kung hindi mo siya papatayin,
you definitely won't stop.
siguradong hindi ka titigil.
Killing Pei Xi
Ang pagpatay kay Pei Xi
has made you addicted to murder, hasn't it?
ay ginawa kang gumon sa pagpatay, hindi ba?
Then you quickly killed Zhou Wanrou.
Pagkatapos ay mabilis mong pinatay si Zhou Wanrou.
She came looking for me herself.
Siya mismo ang lumapit sa akin.
What do you mean by that text message you sent me?
Ano ang ibig mong sabihin sa text message na ipinadala mo sa akin?
What do you mean Pei Xi was killed by Pei Xinlu?
Ano ang ibig mong sabihin na si Pei Xi ay pinatay ni Pei Xinlu?
What?
ano?
You don't believe me?
Hindi ka naniniwala sa akin?
Then let me tell you something else.
Pagkatapos ay hayaan mo akong sabihin sa iyo ang isa pang bagay.
I told Pei Xinlu to push Pei Xi down.
Sinabi ko kay Pei Xinlu na itulak si Pei Xi pababa.
I saw him push Pei Xi with my own eyes.
Nakita kong tinulak niya si Pei Xi gamit ang sarili kong mga mata.
I watched your son get impaled by steel bars.
Nakita ko ang anak mo na nasamsam ng mga bakal.
Impossible.
Imposible.
Pei Xi was Pei Xinlu's biological son.
Si Pei Xi ay ang biyolohikal na anak ni Pei Xinlu.
How could he possibly kill his own son?
Paano niya magagawang patayin ang sarili niyang anak?
He always listens to me.
Lagi niya akong pinakikinggan.
The way he betrayed me to please you back then
The way he betrayed me to please you back then
is exactly how he's come back to me now.
ay eksakto kung paano siya bumalik sa akin ngayon.
If you hadn't taken advantage of the situation,
Kung hindi mo sinamantala ang sitwasyon,
I wouldn't have lost my child.
Hindi sana nawala ang anak ko.
So Pei Xi is here to pay with his life.
Kaya't narito si Pei Xi upang bayaran ang kanyang buhay.
That's nonsense.
kalokohan yan.
When I got together with Pei Xinlu,
Nang makasama ko si Pei Xinlu,
I had no idea you two were already together.
Hindi ko alam na magkasama na kayong dalawa.
What did Pei Xi do wrong?
Ano ang ginawang mali ni Pei Xi?
He was such an innocent, pure child.
Siya ay napaka-inosente, dalisay na bata.
I wished I could
sana kaya ko
stay by his side 24 hours a day.
manatili sa tabi niya 24 oras sa isang araw.
I was just hoping he would gradually recover
I was just hoping na unti-unti na siyang gumaling
to be like normal children.
para maging katulad ng mga normal na bata.
I was careless just that one time,
Isang beses lang ako naging pabaya,
just once,
minsan lang,
and you got him killed.
at pinatay mo siya.
So you're free now.
Kaya libre mo ngayon.
You should be thanking me.
Dapat nagpasalamat ka sa akin.
That stupid son of yours,
Ang tanga mong anak,
what's the point of keeping him anyway?
ano pa ba ang silbi ng pag-iingat sa kanya?
Shut up!
tumahimik ka!
I want you to pay with your life.
Gusto kong pagbayaran mo ang buhay mo.
Zhou Wanrou was very emotional at that time.
Masyadong emosyonal si Zhou Wanrou sa oras na iyon.
I was afraid she would lose control and hurt me.
Natatakot akong mawalan siya ng kontrol at masaktan ako.
I was filled with hatred at that moment,
Napuno ako ng poot sa sandaling iyon,
so I beat her up.
kaya pinalo ko siya.
But I panicked afterwards,
Ngunit nag-panic ako pagkatapos,
so I called Fox.
kaya tinawagan ko si Fox.
Her subordinate killed the person.
Pinatay ng kanyang subordinate ang tao.
Not me.
hindi ako.
Fox?
Fox?
Which fox?
Aling fox?
The codename is Fox,
Ang codename ay Fox,
the animal fox.
ang hayop na fox.
Finally getting to the point.
Sa wakas makarating sa punto.
Tell me about it.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
How did you meet?
Paano kayo nagkakilala?
A year ago.
Isang taon na ang nakalipas.
I met Fox on a forum
Nakilala ko si Fox sa isang forum
where people share emotional experiences.
kung saan ang mga tao ay nagbabahagi ng mga emosyonal na karanasan.
We talked a lot.
Marami kaming napag-usapan.
She made me feel
Pinaramdam niya sa akin
a strong sense of trust.
isang malakas na pakiramdam ng pagtitiwala.
So I told her
Kaya sinabi ko sa kanya
my story in detail.
detalyado ang kwento ko.
She said she could help me.
Sabi niya matutulungan niya ako.
She could make Pei Xinlu
Kaya niyang gawin si Pei Xinlu
willingly kill Pei Xi.
kusang pumatay kay Pei Xi.
She also said
Sabi din niya
she could help me get revenge on Zhou Wanrou.
matutulungan niya akong makaganti kay Zhou Wanrou.
The condition is
Ang kundisyon ay
to hand over Zhou Wanrou and Pei Xi to her after it's done.
na ibigay sa kanya sina Zhou Wanrou at Pei Xi pagkatapos nito.
As for what she plans to do,
Kung ano ang plano niyang gawin,
she didn't say,
hindi niya sinabi,
and I didn't ask.
at hindi ako nagtanong.
You're willing to trust that fox,
Handa kang magtiwala sa fox na iyon,
who supposedly has the ability to make Pei Xinlu
na diumano ay may kakayahang gumawa ng Pei Xinlu
willingly help you get revenge.
kusang loob na tulungan kang makaganti.
It's not just because of his guilt
Hindi lang dahil sa kasalanan niya
for abandoning and betraying you back then.
sa pagtalikod at pagtataksil sayo noon.
Six months ago,
Anim na buwan na ang nakalipas,
his company faced a financial crisis.
ang kanyang kumpanya ay nahaharap sa isang krisis sa pananalapi.
You happened to return to the country
Nagkataon na bumalik ka sa bansa
and helped him resolve those financial difficulties.
at tinulungan siyang malutas ang mga problemang iyon sa pananalapi.
So naturally,
Kaya natural,
you came back into his sight.
bumalik ka sa paningin niya.
Because he needed your help.
Dahil kailangan niya ang iyong tulong.
So you shamelessly took control over him.
Kaya walang kahihiyang kinuha mo ang kontrol sa kanya.
If I'm not mistaken,
Kung hindi ako nagkakamali,
Pei Xinlu's company's financial crisis
Ang krisis sa pananalapi ng kumpanya ni Pei Xinlu
was also orchestrated by this fox you mentioned, right?
ay orchestrated din nitong fox na binanggit mo diba?
No matter how capable she is,
Kahit gaano pa siya kakaya,
she'll still treat you as a disposable pawn.
ituturing ka pa rin niya bilang isang disposable pawn.
Even when you ran to Longyun Manor,
Kahit na tumakbo ka sa Longyun Manor,
she still didn't let you go.
hindi ka pa rin niya binibitawan.
Tell me,
Sabihin mo sa akin,
how did she find you there?
paano ka niya nahanap doon?
A week ago.
Isang linggo na ang nakalipas.
Pei Xinlu suddenly disappeared.
Biglang nawala si Pei Xinlu.
I was afraid he was taken away for questioning
Natatakot akong madala siya para tanungin
because of Zhou Wanrou's death case.
dahil sa kaso ng pagkamatay ni Zhou Wanrou.
So I changed my phone number.
Kaya nagpalit ako ng phone number.
But I was still worried.
Pero nag-aalala pa rin ako.
Longyun Villa
Longyun Villa
doesn't require real-name registration.
hindi nangangailangan ng pagpaparehistro ng tunay na pangalan.
So I hid there.
Kaya nagtago ako doon.
I hesitated for a whole day.
Nag-alinlangan ako sa isang buong araw.
I just sent the location to Fox.
Ipinadala ko lang ang lokasyon kay Fox.
Who knew I'd almost get myself killed.
Sino ang nakakaalam na muntik na akong mapatay.
Where is Zheng Lanshu?
Nasaan si Zheng Lanshu?
Who took her there?
Sino ang nagdala sa kanya doon?
Is it this person?
Ito ba ang taong ito?
It's her.
Siya ito.
She's also the one who killed Zhou Wanrou.
Siya rin ang pumatay kay Zhou Wanrou.
I can't believe you've already found her.
Hindi ako makapaniwala na nahanap mo na siya.
But you'll never find Fox.
Ngunit hindi mo mahahanap si Fox.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Are you saying
sinasabi mo ba
this person is a scapegoat Fox prepared long ago?
ang taong ito ay isang scapegoat na inihanda ni Fox matagal na ang nakalipas?
I should have realized it sooner.
Dapat narealize ko ng mas maaga.
At first, for some unknown reason,
Noong una, sa hindi malamang dahilan,
Fox approached me.
Lumapit sa akin si Fox.
Said she could help me get revenge.
Sinabi niya na matutulungan niya akong makaganti.
The exchange was that
Ang palitan ay iyon
I had to hand Pei Xi over to her.
Kailangan kong ibigay sa kanya si Pei Xi.
But you didn't follow through,
Ngunit hindi mo sinunod,
so she abandoned you.
kaya iniwan ka niya.
In the end, Zhou Wanrou died.
Sa huli, namatay si Zhou Wanrou.
Zhou Wanrou's death
Ang pagkamatay ni Zhou Wanrou
served the same purpose as Pei Xi would have.
nagsilbi sa parehong layunin tulad ng gagawin ni Pei Xi.
Eventually she changed partners
Sa huli ay nagpalit siya ng partner
to Zheng Lanshu.
kay Zheng Lanshu.
She promised to help Zheng Lanshu get revenge
Nangako siyang tutulungan si Zheng Lanshu na maghiganti
using the same method.
gamit ang parehong paraan.
She killed the person responsible for
Pinatay niya ang taong responsable
Pei Xi and Zhou Wanrou's deaths - Pei Xinlu.
Ang pagkamatay ni Pei Xi at Zhou Wanrou - Pei Xinlu.
And me too.
At ako rin.
Finally, she planned to frame me
Sa wakas, binalak niya akong i-frame
for Zhou Wanrou's murder.
para sa pagpatay kay Zhou Wanrou.
A perfect crime with no witness left.
Isang perpektong krimen na wala nang saksi.
The number twenty-five
Ang bilang dalawampu't lima
has appeared for the third time now.
ay lumitaw sa ikatlong pagkakataon ngayon.
How did the evidence from the Zhou family massacre
Paano nangyari ang ebidensya mula sa masaker ng pamilya Zhou
end up in your possession?
napunta sa iyong pag-aari?
Between these two cases,
Sa pagitan ng dalawang kasong ito,
there must be some connection.
dapat may koneksyon.
We could have all escaped together.
Sabay-sabay sana kaming tumakas.
Why did you do this?
Bakit mo ginawa ito?
Why?
Bakit?